Ласкаво просимо до п'ятої категорії технології телебачення
це епізод № 526, що так приємно
Ви маєте тут, і ми збираємося приступити до роботи
на установці робочого
система для Саша ігрової установки ми були
будуючи цю справу за останні дев'ять
тижні дійсно хвилюючі сьогодні вночі коли ми вогонь
це вперше для Ріцціо
пов'язані, щоб ви могли побачити екран
і Сашу ви збираєтеся взяти на себе
що це правильно , ви будете покласти , що
операційна система там ми маємо
ігрова операційна система, яка побудована
спеціально для цього все так сьогодні вночі я
Я буду вам говорити, як зможеш
завантажити повний сезон 10
весь сезон у відео HD, який ви хочете
палите навколо вашої п'ятірки шапки 5 ви отримаєте
це безкоштовно це абсолютно безкоштовно скачати його
і повний сезон - це ваш точно так само
це
Добре здорово, ось що відбувається в
телевізійна новина категорії 5 - літак
летять майже півкілометра в
В Канаді повітря потрапило в глухий кут
Легко зламати дверні замки Subaru за допомогою
Малина Пі Windows 10 підпаливає
Голландська служба захисту даних
Android Ransomware Double Locker
шифрує дані та змінює шпильки і в
новини безпеки wpa2 були тріснуті і
вам потрібно почути про це, якщо ви використовуєте
Пристрій Wi-Fi навколо повної деталі
підійшовши пізніше до шоу
це категорія 5 технології телебачення
[Музика]
[Аплодисменти]
наші живі записи довіряти тільки
твердотільні накопичувачі від Kingston
Технологія відновлює ваш комп'ютер
підвищення продуктивності та надійності
над традиційними жорсткими дисками
Живі телевізійні потоки категорії 5 телевізорів Kingston
з кабелем "Телестрім", що з'єднувався і спритний
Стюарт мелодії на тиждень на руку
коди та інші відеопрогравачі HLS для
Час місцевого шоу відвідайте наш веб-сайт
Телеканал категорії 5 TV є членом технології
Інтернет-подкаст, якщо це технологія, це тут
кішка 5 ТВ-скріс TPN і міжнародний
асоціація інтернет-мовників cat
5 телешоу ia IV ласкаво просимо на шоу моє
ім'я Роббі Я Саша
і я Джефф приємно, щоб ти тут хотів
щоб сказати ласкаво просимо до всіх наших нових глядачів
якщо ви дивитесь на руку чи коді, або якщо
Ви дивитесь на Plex або через наш
веб-сайт категорії 5 телевізор або YouTube або навіть
на каналі 33 у високій пустелі це
Приємно мати вас тут минулого тижня, що ми отримали
в неї трохи про Star Trek
проти Орвілла
так і YouTube підірвало дійсно так
дійсно насолоджуюсь коментарями я
Здивований , скільки людей дуже
Pro Orval є щось подібне до мене
були дуже багато
Зоряні пухові діти це надихнуло мене спостерігати
це я тільки спостерігав один епізод поки що
Я спостерігав за першим епізодом
Ревл я любив це
Перший епізод Orval любив його Star
Трек відкриття першого епізоду добре ні
обов'язково змусити вас повертатися
впевнений, щоб не повернутися до нього знову
сьогодні ввечері, але це свого роду
бесіда, що відбувається на нашому
Канал YouTube перейде на " Кат" проти " Кат"
точка ТВ-рихти YouTube або якщо хочете
отримати їх прямий перехід на youtube.com і
просто виконайте пошук категорії v
Технологія телебачення, що говорить про це шоу зараз
ми в сезоні 11 це наш третій
епізод сезону, а це означає
10 сезон є обгорткою, і, нарешті, я маю на увазі
це вимагає часу, і це величезне значення
але сезон 10 BitTorrent файл зараз
приємно тепер ви можете завантажити цілком
сезон і цього разу ми включили
додаткові аксесуари, а також так за кадром
Так, так що вона йде начальник тут і вона
говорив про її стоячи комедію
ми навіть у додатках включили її
Також дійте так, щоб ви могли це зробити
якщо ви перейдете до категорії torrent dot
п'ять телевізорів, і я знаю, що ти думаєш
хтось думає це тут, я цікаво
якщо ти вкладаєш це відео, то я танцюю
ну ви просто повинні завантажити це я
думав, що я те, що я був насправді
думаючи, що ти можеш думати, немає
BitTorrent незаконно точно не знаю я
знаєте, що ти знаєш, чому ти знаєш мене
знав, що це іноді те, що ти
з файлами, які ви розмістили там
це незаконний ах
Все в порядку категорії п'ять технологій телебачення
це шоу у категорії п'ять телевізорів
мережа та п'ята категорія телевізійної мережі
сповнений добровольців, котрі просто люблять
принесете вам безкоштовний вміст для сімейного відпочинку
і частина цього підприємства - переконатися
що ви можете отримати це так багато способів, як і ви
може один із цих шляхів пройти
BitTorrent його, тому що ми володіємо
авторські права на файли у нас кожен
право надати це вам абсолютно безкоштовно
так головуйте над Torrent Point
телевізор категорії 5, якщо ви входите
BitTorrent ви хочете подивитися його
інакше ви можете потрапити на наш веб-сайт
Категорія п'ять точкових телевізор є й інші
способи дивитися в тому числі на потокове
Попит на нашому сайті є а
велика пошукова система там працює на Al
Голя ми також маємо, ми також маємо RSS
подає mm-hmm підкастери, ми перебуваємо в подкасті
наркоман ми на ITunes ми в основному
скрізь, де ви можете зібрати покази ми
там, якщо ви хочете додати нас до вашої
Подкаст агрегатор і не може його знайти
просто на голову на наш сайт
Категорія п'яти крапки телевізора, і ви побачите
Підписатися на кнопку, щоб отримати RSS-канал і
Більшість агрегаторів подкастів можуть обробляти RSS
це те, як вони отримують свій вміст
так досить класний матеріал, весь кипіння
історія - це всього п'ята кота скрізь
захопивши світ, що проникне твоїм
У вас є телевізори, в яких є смарт-телевізор
у вас є туманні палиці телевізор навколо ми будемо
відразу ж, чи ви робите покупки на thinkgeek
gearbest B & H фото відео eBay або Amazon
або навіть якщо ви хочете безкоштовну пробну версію
чути, ви знайдете найкращі пропозиції і
Підтримуйте показання, які ми виробляємо просто
відвідавши торговельні сайти ви вже
часті , використовуючи посилання на наш
Веб-сайт відвідування категорії 5 Телескопічна коса риска
партнери для повного і постійно зростаючого
список і допоможе нам створити більше вільного
вміст, подібний до цього шоу, спасибі за
шопінг з нашими партнерами і спасибі
для перегляду вітаю назад це
категорія 5 технології телебачення ласкаво просимо до
показати приємно, щоб ви тут, будь ласка, давай
на нашому сайті категорії 5 TV пройти
на форумі спільноти сказати привіт відправити
Ми дуже цінуємо вашу електронну пошту
отримувати електронні листи, і як ми потрапляємо в
частина 9 Саші
Солодкий ігровий апарат Рікмана побудований на цьому
Арді Блер послав по електронній пошті
вдівець Rd грайливо Rd Блер перший з
все так приємно знати, що ти все ще
дивитися шоу ви були навколо
довгий час, і це чудово мати вас
приєднуйся до нас і, на щастя, врятував
Вселенная, розповідаючи мені, привіт, не ти
забудьте встановити 12-вольтовий 8-контактний штифт
кабель живлення, який є кабелем живлення для
Процесор, і ми зробили, що ми були такими
минулий тиждень і поспіль
з тим, що це, як добре, складають його разом
і добре, або йдемо, і ми випустили це
без CPU, тому ми мали HDMI
Вихід в нього це просто не буде
згоріло зараз ми мали наше, але там ні
влада ЦП або, принаймні, це не було
мають свої 12 вольт , що що він
покритий, оскільки він такий потужний
маленька система, тому я поклав щось там
Спасибі Rd Блера за вказівку його я
було б помічено досить швидко
але це можна було помітити на
повітря був би встановити нас трохи
це справді серйозно, як team-build
це велика річ, і якщо ти хочеш
бути частиною спільноти законопроект, навіть якщо
Ви бачите ці два роки відтепер
це нормально йти до кота 5 ТВ-слэш ЦП 2 0 1
7 це рік, коли ми
транслюючи це, і це дійсно так
Був це будівля громади
вибір обладнання, чому ми
вибрав це ціноутворення на все
що матеріал був завдяки
спільнота і тепер, коли ми потрапляємо в це
сьогодні ми збираємося бути настройка
операційна система, рекомендована
спільноти , так як це круто
давайте потрапимо прямо в це добре, перше з
все, що я зробив кілька таких речей, як це
силовий кабель , який Rd Блер згадав від
повітря прямо перед шоу так я
підключився, що в іншому, що я
чи я підключений до цього прекрасного
Кінгстон HyperX дикий жорсткий диск це
Ні, це не SSD, який я повинен сказати
абсолютно правильно, так це SSG
Саша збирається бути вашим накопичувачем даних так
ми вже маємо два MDOT
встановлено , що ваш диск OS право
і тоді ми створимо SSD
тому що це терабайтовий привід
кричати швидко, це гарна і вона є
збираюся тримати всі ваші дані, щоб це було отримано
набагато набагато більше місця прохолодно
це як ігрові дані ваших документів
ваші фотографії і хтось сказав agamotto
дивився на це і сказав, чому ти
йдеш настільки зловживати речами, як
RAM і речі , як жорсткий диск
Місце зберігання Я можу зрозуміти м2
але чому ти отримуєш терабайт SSD?
а також тому, що це досить дорого
добре факт, ми розуміємо я
зрозуміти і розуміти громаду
що Саша будує це для Дейва, як
Даруйте її чоловікові Дейву і це солодко
Ігровий апарат Я дам це, якби це було
просто солодкий ігровий апарат, м2 при 256
гігабайти буде прекрасно
зараз правильно я розумію хоч що як
твій молодят так, це не тільки твій
ігровий комп'ютер це теж ваша сім'я
Комп'ютер саме це все
це все так, всі ваші сім'ї
Особливо збираються фотографії та відеоролики
зайняти певний простір тим типом
все буде йти туди, щоб ми
хочуть переконатися, що вони не тільки
готові до ігор і робити те, що вони
потрібно робити сьогодні, але ми готові
майбутній готові , ми готові , щоб бути в змозі
використовувати цю штуку протягом наступних 3-5 років
плюс це надія, що ми збираємось отримати
В цей час вночі в першу чергу це
який встановлений я повинен пройти через
різновид налаштування BIOS так, як я вперше
пожежі цю справу ми готові
так готовий ви готові так, добре, це так
готові піти стріляти і то , що ми
знайти
О Республіка геймери красиві, я люблю
ці дошки, так що він буде йти прямо в
перш за все і BIOS
Перше, що я помічаю, це те, що він бере
мене до крайнього Tweaker, який дає мені
це XMP-функція в XMP, звичайно, є
крайній профіль пам'яті від Soos і
в основному, що це таке
Налаштування збираються , щоб дозволити мені налаштувати
розгін для вас і Дейва в такому
Таким чином, це все автоматично , це просто
один з мене, що нам потрібно багато охолодження
і ми маємо це, так як ви можете це бачити
тепер збираюся робити всі сердечники, які ми маємо
виявив наш 2666 баран з Кінгстона
це лють оперативної пам'яті і все
вид авто , що означає , що він збирається
автоматично регулювати частоти
оперативну пам'ять процесора, як це потрібно в порядку
зробити це якомога швидше, щоб ви
дивіться годинник зі швидкістю 4,2 гігагерца
4200 мегагерц, але якщо я повернуся до
Крайній Tweaker я бачу це з
розгін це буде піднятися до 4500
Мегагерц або 4,5 Ггагерца добре, так що я
ми збережемо це налаштування, так що тепер ми
офіційно розгін у найпростішому
як можна і так показати мені, що це таке
збирати змінюватися не може бути простіше
ніж це, і зараз він просто завантажив запис
назад в BIOS, тому нам потрібно подивитися
наші завантажувальні пристрої і бачу, що наша завантаження
порядок в порядку, насамперед так просто
прокрутити вниз, я люблю інтерфейс
це утиліта BIOS від
Республіка геймерів виглядає чудово, тому мені потрібно
щоб вимкнути, побачите, що виявляє важко
жене м2 там я збираюся відключити
а потім я отримав інваліду зараз давайте
перемістіть це, я збираюсь відключити
SATA диск, так що тепер у мене немає
диск вибирається для завантаження, тому що ми цього не робимо
хочемо, щоб він фактично завантажувався з цього, але я
помітив, що мій USB не виявлено
їхати ще, так що я просто збережу це
і відключіть його від розетки назад
BIOS знає, що у вас є USB-накопичувач
так давайте подивимося, що відбувається тут
Подивіться, якщо це буде правильно, нічого не вийшло
назад у так ось ми ідемо зараз я знаю що це
підтримує сумісність
ccsm є там, а тепер ви можете побачити
Переміщення даних - це завантажувальний варіант, щоб ви
може побачити, як це може стати розчаруванням
якщо ви не знаєте шукати цю річ
Мені потрібно вибрати цей USB-диск як мій
завантажувальний диск, а потім збережіть та перезавантажте тут
ми йдемо
момент правди розгін відключити
жорсткі диски як завантажувальні пристрої вони
як і раніше виявлено, і ми встановили його до
завантажитися з USB і там він є
Знайомі ви були до роду навантаження
річ у дні там що що
це Саша бездоганний спасибі
так що тут є дистрибутив
званий ігровий пакет Ubuntu, який я шукав
для ігрового дистрибутива Linux і цього
заснований на 1604 це LTS або
довгострокова підтримка версії буму -
а це означає, що він підтримується до 2021 року
Подумайте, або 2022 р. не треба говорити, що це буде
бути підтриманим протягом досить тривалого часу і
це означає, що вам не доведеться
перевстановіть свою операційну систему кожен
Шість місяців спасибі, що добре
це так так, тоді, коли цей цикл LTS
це робиться, ми можемо просто просто згорнути його до
наступна LTS красива, це краса
так що це Ubuntu Linux він доступний
в Ubuntu comm але особливий аромат
що ми вибрали , будується спеціально
для геймерів, так що це оптимізовано для
ігровий пристрій попередньо встановлений з гри
на Linux Lutra steam steam - це щось
що ми дійсно хотіли знати про пар
це тріпотіння на їх телевізійному каналі є
доступно через ваш браузер, так добре
так що я думаю, ви могли б просто підняти це
в хромі або хромі, добре, район йде
Що ще, це просто тонна
речі так що це один відсік
Ubuntu, і він доступний у вас a
linux.com
так Саша це все, що я насправді
дозволено робити, я хочу, щоб ти взяв
і ми хочемо побачити, як швидко ми
може це зробити, і я бачу, що це все
готовий завантаження ми на цьому екрані
або спробуйте встановити Ubuntu так, якби я
Наведіть курсор миші на вас правильно і
ми вже маємо ігрову мишу
і бездротова ігрова клавіатура для них як
добре
так ви готові до цього Тому що все це
ти там ти йдеш
Я не знаю, що ти будеш потрібен
Клавіатура, але там все в порядку
прямо перед собою, тому Саша знаходиться під контролем
тепер вона така, як я роблю
збираюся поставити його прямо тут , так що, коли я
підніміть його на екрані Саша побачимо
це о добре телевізор перед вами там
Саша та натисніть на встановлення Lubuntu
клацніть почекайте, щоб це було добре, так ми хочемо
встановити стороннє програмне забезпечення для
графічна і флеш-посилання Wi-Fi
III та інші засоби масової інформації абсолютно так перевірити
що , так що буде встановлено, як
ваші графічні драйвери і такі речі, як
що добре технічно я маю в виду , що все будуть
робота так продовжуй тепер ти помітив
Завантаження оновлень при установці є
не доступний варіант, це означає, що
наш інтернет не пов'язаний з цим
конкретний комп'ютер прямо зараз, щоб ми могли
запустіть ці оновлення по дорозі або
трохи пізніше це не має значення, добре
приїдьте зараз це бігає з USB
флеш-пам'ять USB флеш-накопичувачі
Традиційно цілком ви знаєте, що є
вони не такі повільні, як оптичні носії CD
але вони набагато повільніше, ніж колись це
встановлюється на комп'ютері так один раз
це на М - він буде
крики швидко все в порядку наступне питання
давайте подивимось, чи зможемо ми спробувати це
трохи там ми йдемо в порядку так , що робити
ти хочеш це зробити так, ми хочемо стерти
диск ми хочемо його зашифрувати я
Скаже ні, тому що ваш робочий стіл
комп'ютер використовує LVM абсолютно тому, що LVM
збирається дозволити нам , що ми дізналися про це
на шоу перед тим, якщо ти не є
знайомий з LVM або хочете навчитися
трохи більше про це
це дивно, і це дозволяє вам
запускайте знімки всього свого жорсткого диска
так що ви можете зробити резервні копії на льоту
без необхідності відключення да що
перфорація , що це одна з переваг , так
Перейдіть на наш сайт категорію 5
точка ТБ робить швидкий пошук LVM і
ви будете отримувати всі інструкції
як це зробити , так що ми просто повернемося
це тому, що якщо ми хочемо, це все
біль в приклад , щоб переключитися на нього таким чином , ми
чи повинен я зробити це ще щось інше зараз
давайте не будемо робити щось інше
це ти знаєш, тримай це простим і що
чи хочеться робити в порядку зараз, у верхній частині
там ми бачимо, що він має 240 кілобайт
Кінгстон MDOT - ти можеш натиснути на це
випадають для мене Саші це саме так , ми
можемо побачити, чи це виявлено там, і це
Також ми виявили терабайт SSD
хочете встановити це на MDOT - так
це перший привід, який мав
автоматично вибраний, і це є
детектується як їй та так встановити зараз добре так
що диск, як ви бачите, - це приблизно a
чверть потужності SSD
тому ми збираємося використовувати ці два разом
отримати максимальну швидкість, яку ми можемо досягти
можливо, отримати максимальну надійність
збираюся поїхати дійсно дуже добре схвильований так
Ви можете повірити, що ми прекрасні
багато зараз просто гаразд, це запитує ти
Ви впевнені, що хочете продовжити
бо що це буде робити, якщо ти
напишіть на диски, які ви збираєтеся стерти
виводить будь-які дані, які там знаходяться
там прямо зараз
добре нічого нічого о це не гарно
Система, яку ви просто побудували, так що ви
Дуже добре йти, але все одно
пам'ятайте, якщо ви це робите на
попередньо існуюча установка вам потрібно
Думай два рази на цьому місці і це
часовий пояс, таким чином, Нью- Йорк не підкреслить
більше
Я просто набираю в Торонто, тому що це так
де ми - ми на північ від Торонто
близько 50 хвилин ви можете одружитися зараз у вас
може зробити це таким чином впевнений, що там є
Інший спосіб добре тричі клацніть і там
Ви йдете в Торонто прямо на верхній Terry
О Канаді
О, як, так , потрібно натиснути його
мишка дівчина о добре добре добро
милість це те, як ми дізнаємося
просто натисніть клавішу backspace, коли ви знаєте
Привіт, Гюнтер Анто, гаразд, ти йдеш
ем Sascha дивний за допомогою миші , так
щоб цей весь процес встановити
Lubuntu приблизно три хвилини , це
будемо брати близько чотирьох годин гонки
самі, де ми в порядку, натисніть
продовжуй, будь ласка, я добре знаю англійську
нам клавіатура це добре, це що
ми все гаразд так просто не можемо продовжити
Так, добре, йди за дошкою так що ваше ім'я
добре я не знаю, якщо ви хочете поставити
належним чином залиште о, так, це правда, я міг
поклав Рікмана на Ріка
а потім називає його ім'я комп'ютера
Рікмену було б добре, а потім вибрати
Ім'я користувача так, Рікман все в нижньому регістрі
в нижньому регістрі добре, а потім під вибір
пароль, я хочу, щоб ви ввійшли до двох
три
Це звучить надзвичайно безпечно, що дуже
безпечно, оскільки це поєднання a
слово і деякі номери немає , не слухають
вона не слухає мене
гаразд вибачте, що потрібно вибрати пароль
ми можемо використовувати пароль один раз на два
Три чотири сьогодні, тому що ми можемо змінитись
це вниз по дорозі , коли ми не на
Люди з людьми в порядку, давайте просто зробимо це добре
він скаже тобі, що це безпечно
це мило
це той пароль один два три так
всім, кого ти можеш зламати
їх комп'ютер зараз не має проблем
ваш домашній комп'ютер, щоб ви мали думати
про це ви хочете вимагати свого
пароль для того , щоб включити його не обійтися
ви хочете, щоб просто зробити це прямо в
день ми можемо просто зробити це правильно до цього
якщо б це був ваш ноутбук, я б сказав
Вам абсолютно потрібен цей пароль
напевно б вибравши шифрування
а також так, але тому що це ваш
настільний комп'ютер я маю на увазі, якщо хтось
краде це від вас, але якщо це станеться
це не найгірша річ, давайте бути чесними
Я можу вкрасти це прекрасне
Система, я знаю, це наша нова трансляція
це досить солодкий інструмент, я можу увійти
автоматично
тому це варіант, тому що ви йдете
як кросовер тут, на клавіатурі
Я встановив його тут, я НЕ всередині
ось так так добре, тепер він проходить
обробка установки див. в той час як
Ви брали ваше солодке час там його
на самому ділі продовжує встановлювати в тому , що
динозавр білка це білка це
напевно білка гаразд я ніколи
динозавр побачив, що хвіст був товстим
і цього довго я ніколи не бачив динозавра
ви бачите картини
Я бачу фотографії динозаврів на зеленому кольорі
екран на різних камерах, я був так
Ви вже п'ять років віртуально
високо п'ять
так, як я кровоточу в наступний кадр
Гаразд, так це встановлення ми
збираюся дуже швидку перерву, поки
це продовжується, коли ми повертаємось
сподіваюся, що все не так
Потрясающе ми будемо готові
завантажується в нашу нову операційну систему
Система Ubuntu, що це називають ігровими
пакет ігри пакет ви в пакет ігор це
заснований на непомітній палицею Linux
збиралися відразу ж після того, як це
у вас є божевільні навички
Зараз готуйте їх до навчання нових навичок або
вдосконалюйте існуючі в Інтернеті
відео уроки та навчання з
lynda.com через нашу спеціальну посилання на
cat5 точка ТЕЛЕБАЧЕННЯ СЛІША Лінда навчилася програмне
технологія креативних та ділових навичок
ви можете використовувати сьогодні, щоб допомогти вам досягти
Ваші професійні цілі приєднуються сьогодні та
Почніть навчатися, ми дамо вам це
шанс спробувати це абсолютно безкоштовно з
необмежений доступ до всіх курсів
зареєструйтесь зараз для безкоштовної кішки 5 точкових телескопічних рис
Лінда це п'ята категорія технології
ТВ Ласкаво просимо назад і сьогодні ми
копаючи в установку Саші
нова операційна система на її ігрової платформі
тепер Джефф ти згадав там а
Питання, яке входило в чат
як ми були на перерві да так
Альбукерке індичка спостерігала і він
хотів знати, він бачив, як ви вимкнетеся
безпечне завантаження ви не бачили, щоб я це зробив
гаразд, що він все гаразд, чи ти це зробив?
почуй мене, коли я згадав, що це має
варіант сумісності так, так, ми з боку
за умовчанням дозволить як UEFI, так і
варіанти застарілого режиму, щоб ваші пристрої були
або / або в BIOS, яку ви можете вибрати
просто усталений режим, який, ймовірно, щось
ми можемо зробити це, але, нарешті, на щастя
нам варіант за замовчуванням є і там
підтримує спадщину або UEFI не одну або
в
тому, якщо у вас є ця дошка у вас є
проблема, що це означає, що таке безпечне
завантаження означає
тому технічно безпечне завантаження все одно
включена на цій платі безпечна завантаження UEFI
схоже на технологію, яка в основному використовується
Microsoft Windows, що дозволяє їм
переконайтеся, що я маю на увазі притворство
це те, що віруси не можуть потрапити у ваш
завантажувач прямо в реальному місці зберігає
інші операційні системи від запуску
ваша операційна система на вашому комп'ютері
а в нашому випадку ми хочемо встановити
Linux, тому ми повинні працювати в спадщину
Режим може бути встановлений у вас в режимі AFI
але ви можете знати, що це набагато більше
складно, так що він все ще включений, але
ми працюємо з застарілим режимом як
Стандартний параметр у BIOS, але перевірка
тих, хто там, є варіанти
Там для режиму сумісності також
як параметри безпеки в меню завантаження
на цій конкретній материнській платі і це
Можливо, ви можете нагадувати нам про системну плату
що це те, що ви купили і
люди кажуть ні, ви не говорите це неправильно це ASIS
або щось подібне
років тому, коли я будував комп'ютери
як виробник OEM це років тому
так що це моя перша побудова на багато років
Я працюю з HP Lenovo і все
що до тих пір, поки я так пам'ятаю
коли я працював з Сьюзен Я розмовляв з
вони по праву телефону , і вони назвали
Сам собі Суз, так це і було
Я піду прямо до джерела так, добре
так ось де це відбувається з гаразд так
Я думаю, що відповідає на ваше запитання
Альбукерке Туреччина дякую вам за відправлення
це в, і ми готові повернутися до
це я вважаю, тримаюся перед тим, як робити це
що вона ніколи не закінчила свій список або на
найменше, де ви могли знайти список о
ну добре список це список
знаходиться на фактичній косі п'яти точкових телескопічних слэш
Процесор 2017 так да так ось де ти
знайдемо так, як ми вибрали все
ці апаратні частини обладнання як
багато коштувало все такого роду речі
це чудово, ви можете заплатити і робити це
щось подібне, якщо вам подобається таке ж
Система просто використовує інший пароль не
один два три, так що ти отримав
один два не його пароль один два три
восклицательный пункт о, що це добре ні
це не те, що моє зараз усі
правильно так робиться Саша все, що мені потрібно тебе
робити це натиснути на перезавантаження Nair де ам
Я о, клацніть мишею один раз, тому що
він пішов спати це бездротова миша
не знаю, заощадите енергію вашого бездротового зв'язку
миша перестає працювати, а потім ти просто
натисніть на неї одним натисненням кнопки, щоб прийти
назад ми йдемо
ми перезавантаження тепер цікаво , якщо це
йдеш і не хвилюйся про це
повідомлення про помилку, яке має зробити це, виглядає
як драйвер звукової карти в порядку, так це
це не проблема для нас правильно
тепер ми знаходимося в сценарії завантаження в режимі реального часу
так що сподіваюся, що просто перезавантажиться, якщо не ми
може зробити жорсткі черевики він тікав
Жива ЗМІ О, давайте спробуємо це добре, я
збирається витягти , що ви готові стулку добре я
будеш натиснути скинути синій екран синього екрану
людей смерті ми просто встановили Windows
аварія добре так що станеться, це так
збираюся завантажитися з жорсткого диска не я
Не думайте, що це я думаю, що ми будемо
в кінцевому підсумку в нашому BIOS знову, тому що ми
Ніколи не встановлюю завантажувач так, це моє
правильно, так що тепер давайте входимо і я
взявши на себе контроль на мить Сашко
в черевик, і ви помітили, що нам не важко
диски включені, але ми встановили це на
перший привід тут
240 Gig MDOT - добре, давайте тепер зберегти
що так, давайте просто виберемо це
не вмикаючи або вимикаючи важко
Диски це просто кажуть, що ваш BIOS
диск ви хочете завантажити з і
Альбуркерка Туреччини заради твого
питання це те , що я був
говорити про підтримку сумісності
модуль, щоб ви дійсно могли зайти туди
і ви побачите, що спадщина op ROM є
вибрали, а потім є UEFI і
Спадщина або UEFI тільки це налаштування
що ви питаєте про UEFI
йде, але наскільки безпечне завантаження правильно
нижче цього
він має дефолт до іншої ОС, а потім
Також у Windows UEFI режим так і є
хоча я і не повинен це робити сам
він вибирається, перш ніж їхати куди завгодно
божевільний з цим ви бачили праворуч
права вона має температуру не його
має апаратний монітор температури процесора
Люкс 3 бачимо, що ми можемо вдатися до цього
це акуратний монітор давайте подивимося тут
і подивіться, що тут відбувається, немає нашого
материнська плата 33 градусів C 36 на VR
М о, коли ми покажемо це Дену
Покажіть йому, що о, так, я відчуваю крісло
тому це так тихо було
скоротився до 548 обертів в хвилину
наш шасі вентилятор в 7:46
це так тихі люди, так, ви не чуєте
красива і все це частина цього
Кінь контроль вентилятора, який ви можете налаштувати, якщо
ти хочеш і це в основному під
високе навантаження, коли ви граєте в ігри та речі
стають гарячими, він починає обертатися
шанувальники тримають його кулер, але вже
як, якщо ви граєте усе, це так
гучно, у всякому разі, ти не почуєш, якщо б
комп'ютерні вибухи гаразд, тому я думаю, що ми маємо
отримали все, що завгодно , де ми хочемо
це, вибравши завантаження жорсткого диска
як багажник і бути справедливим до кріплення
і я знаю, що я сміялася, це здається
бути трохи втручанням в мишу
Спасибі миші, тому я сподіваюся, що ти
не буде мати проблем з цим вдома
тому, наскільки далеко миша буде
від комп'ютерної вежі саме це
Бездротова права, так що це вдарить чи пропустити, якщо
це 10 футів 10 футів так , ти тільки
близько 5 футів прямо зараз, але у мене є
інша бездротова миша там плюс моя
Телефон плюс прямо там є деякі дрочить
так що так так це можливо
розмістити його під кутом робить це важливо
Так, о, так, о, я так радий
Я побачив щось спалахнув і сказав - бум
- це схоже на чорний екран
смерті з тим, що прийшов прямо зараз
відео драйвер поки не працює
тому що ви можете побачити як масивне
все це виглядає як низький
роздільна здатність, як маленький планшет або телефон
екран щось, що так давайте подивимося, якщо це
дійсно завантажувався і
Я б ніяких драйверів Nvidia ні
будь-який натяк на те, що Nvidia це так
Є кілька речей, і це не так
підручник про те, як отримати Linux і
бігаючи ми вже охопили це так багато разів
перед тим як показати, що це Саша
вже побудував ігрову апаратуру, яку ми знаємо
отримала чудову карту Nvidia
це супер потужна відеокарта, що ми
потрібно встановити пристойність
Власні драйвери для того, щоб отримати
найкраща продуктивність, тому я зроблю це для
ви
дякую тобі, що вам не потрібно
турбуватися , але знаю , що ви повинні
Пройдіть ці кроки у вас є і
вона встановила операційну систему вона
Майже побудував комп'ютер
з нуля з частин що geoff
та я unboxed та там це є вгору
і за кермо, я думаю, що це щось
ти думаєш, що я люблю це, так що я збираюся
встановивши графічні драйвери ми
маю кращу резолюцію, яку ми збираємось
мати кращу продуктивність, це підказує
Мені все, що нам потрібен паровий користувач
різати речі або все, що це в
фон відбувається там давайте подивимося
у іграх, що це так, так добре
багаті пасьянси настільки певно а
ігрова установка DOSBox у вас пізніше, так що
означає, що ви можете встановити старі DOS-ігри так
це речі, як принц персії
клас да командир гострий командир
так
Космічний квест - все це буде
працювати під DOSBox Lutra siz іншого виду
ігрової платформи , так що ви можете ви
може встановити ігри в систему і
відіграйте їх - це простий спосіб знайти багато чого
ігор, які будуть запускатися в системі
Маджонгські міни грають на Linux, це круто
грати на Linux дозволяє встановити
Windows ігор, ось щось на кшталт
вино трохи він використовує вино в
бекенда, але він має інтерфейс для дозволу
Ви просто встановите ігри
це не з кожною грою, щоб бути справедливим
тому що для Windows ігор побудовано
Windows, правда дозволила грати на Linux , вирізала
з усіх складних кроків до виготовлення
Ігри Windows працюють на Linux і у вас
не потрібно мати Microsoft Windows
встановлено бачите це добре, тому що це
це наш перший комп'ютер Linux
про це так, ми можемо сказати трохи
трохи часу
добре, тому що у мене трохи Linux
упередженість це альтернатива для Microsoft
Windows, і це безкоштовно вам не потрібно
платити за ліцензії ви не повинні турбуватися
про їх моніторинг шпигунського програмного забезпечення
ти і такі речі, як і будь-який з них
які застереження, які у вас є
Microsoft Windows у них не існує
Linux це безкоштовна операційна система і
вона розроблена такими людьми, як ми самі
хто просто дбає про щось робити
відмінно розповсюджуй та поділяй це
і це те, що Linux - це все
щось, що ви можете отримати на вас
отримав ту, що невеличку криву навчання
тому що інтерфейс може бути трохи
трохи відрізняється , але є багато
зусилля, які було зроблено в цьому
криза навчання якомога легше, ніж я
помітила на цій версії Linux наша
що це схоже на Guntu Matei є що
це те , що вона працює , що є
Інтерфейс так що це матеі не я
очікуючи, можливо, більше не можливо єдності
але напевно не так приємно бачити matei I
як інтерфейс багато пар є
Наступна пара, яку ми всі знаємо і любимо
Пар - це те, про що ви підписалися
рахунок, то ви можете придбати ігри, використовуючи
весь час вдома вони встановлюють вас
скажіть та розкажіть нам про пару тоді
тому що я не геймер, так як це робиться
добре працювати, тому я маю на увазі, коли у вас є
Пар це всеохоплююче , наскільки далеко
як бібліотеку ігор, ми можемо робити покупки
також ігри, які ви завантажуєте
кримінальна хронологія вашого хронології
Бібліотека також ви знаєте в залежності від
чи дійсно ви конкуруєте з ними
інші люди, ви можете заробити значки та
такі речі, як новини
теж з іншими іграми це просто
насправді це велика стиснута бібліотека
для того, щоб тримати все в одному місці
це в бібліотеці, так, ви можете просто
знайти ігри , які там можна встановити
купувати їх і пар перехресної платформи
це правильно, якщо вас не цікавить
беручи цей маршрут і встановлюючи
Linux це добре, пара доступна на
Фактично, якщо ви встановите Microsoft Windows
це на Microsoft Windows і пізніше
включив Linux його крос-сумісні
так що ви збираєтеся просто передати
це все так добре, що дає нам a
гарний огляд Я думаю, Саша, щоб піти
Вітаю, що у вас є програма Ubuntu
це те, що я продовжую втрачати назву - це гра
ігровий пакет ігрових ігор
пакет 16.4 Мені потрібно придумати a
рима для ігрових пакетів ні ти не даєш ой
дякую Ашу наступного тижня, я зараз кажу їм
так, лежачи першу гру на ньому, це так
все, що я скажу тобі в цей момент
приклеїтись до тих пір, поки не з'явиться новина
Я буду розповідати трохи докладніше
але якщо ви хочете побачити солодку гру
і завантажте ігри, які ви не хочете
Пропустити епізод № 527 все в порядку
перейдемо до нашого прекрасного нового
що ви маєте для нас тут
це історії, що стосуються цього тижня
в категорії 5 ТВ ньюзрумів ап
літак пролетів майже півкілометра
в повітрі потрапив в Канаду дрон
Легко зламати дверні замки Subaru
Використання Raspberry Pi Windows 10 підходить
голландський захист даних
Повноваження Android для десантування
Locker шифрує дані та змінює штифти
і в новинах безпеки
wpa2 було тріснуто, і вам потрібно
чути про це , якщо ви використовуєте Wi-Fi ці
розповіді наближаються, не йдуть
де завгодно
Джефф Вестен, панове, ти будуєш
новий красивий веб-сайт
[Музика]
Ти добре, що ти страшний актор
що ми вчимось діяти
ти повинен діяти добре, я будую
дійсно класний сайт , ви побудова
дійсно класний сайт просто тому, що Джефф
плутанина не означає, що ти повинен бути
Відвідайте капсулу п'яти крапки телешоу слэш мрії ха
зареєструватися для необмеженого веб-хостингу для
Ваш веб-сайт з необмеженим електронним листом
облікові записи MySQL бази даних останні
версія PHP WordPress і багато іншого
навіть безкоштовна реєстрація доменного імені
це менше, ніж 6 доларів на місяць так
підписатися сьогодні кішка п'ять точок TV слеш
Мережа мрій це категорія п'ять телевізорів
Інформаційна кімната, яка охоплює найвищі технології тижня
історії з легким ухилом від Linux
Я Саша Рікман і тут топ
Історії були на цьому тижні
Міністр транспорту Канади сказав
оператори-дроні, щоб триматися подалі від
аеропорти після віддаленого пілотування ремесла
під час його проколу пасажирський літак
остаточний підхід до Жана Лесажу
Міжнародний аеропорт у місті Квебек
Міністр Марк Гарнео не виявив
модель, але ми знаємо
що він потрапив в літак, яким керує Sky Jet
Авіація чартерного одягу, що незважаючи на це
його ім'я тільки працює турбогвинт
Літак три типи він працює
король повітря 100 і 200 плюс Beechcraft
1900 місць 610 і 19 пасажирів за штуку
який тип був вражений, він пішов
з чим Гарно описаний як незначний
збиток і безпечно приземлився там також немає
новини про те, де літак де, де
на літаку удар потрапляв у вогонь
судно приземлилося без випадків, ми можемо
Припустимо, що його не було зрубано
Гвинтові літаки місцевих ЗМІ припускають
що літак був вражений близько 300 або
3000 метрів від злітно-посадкової смуги, а в аеропорту
висота 450 метрів, всі зацікавлені
отже, нагадує канадський безпілотник
оператори свого обов'язку літати
нижче 90 метрів і щонайменше п'ять і а
півкілометрів від аеропортів або
Надію на це чекає відмінна влада у 25 тисяч доларів
ідентифікуйте пілота, щоб нагадати їм
з цих правил сильної мови а
Дрон, що вражає гвинтом або буттям
втягнутий в реактивний двигун має
потенціал викликати дуже серйозний
інцидент Вау дуже страшно, так, добре я маю на увазі
той факт, що це лишало тіло пошкодження я маю на увазі
це не було значним, але я маю на увазі, що так
так що там, як там є безпілотники, що
менші, які дозволяють літати
чи ближче, чи це просто всі безпілотники попереду
ми говоримо це три 3000 метрів
з аеропорту, який я зробив швидко
математика в моїй голові це три кілометри
люди, так, а мінімум п'ять очок
п'ять, так що вони вже не тільки є
вони летять значно вище межі висоти
але вони також дуже близько літають
до аеропорту, так що безпілотні літаки можуть літати
що високо, як вони абсолютно да
це не було чітко, це не була маленька підземелля
або щось подібне, що ви знаєте, ми
говорити ні, ні, це ми
Розмовляю так великий drone щоб дати вам тільки
Деякою точкою зору був хлопець
YouTube, який нещодавно опублікував відео
який був негайно знятий з нього
літаючи його фантом від двох до трьох точок
П'ять кілометрів у повітрі тепер тримаються
пам'ятайте, що правила говорять, що ми є тільки
дозволено вилітати до 90 метрів у
повітря, трохи більше, ніж я думаю
він поїхав 3400 Wow, де він був так
тому що ці речі є першою людиною
Ви бачите, що він може мати екран або
окуляри і зможе побачити що
Дрон видимий і тому він в безпеці
це перспектива не так, як він
буду випускати з уваги це і не бути в змозі
щоб знайти це правильно, але це дуже незаконно
так що фактичний закон правил де
ви не можете летіти, як п'ять і а
Половина кілометрів до аеропорту, що
Добре це 25000 доларів , якщо є
інцидент або це, якщо вас потраплять
летять, якщо вас спіймають як польоти як
споживчий флаєр, якби я або Жаннет
де ми літаємо наших безпілотників і ми
були спіймані порушення правил, так що ці
це правила , призначені для захисту
літаки та
люди, тому це не просто потрібно робити
з літаками або аеропортами, якщо ви
летять надто близько до натовпу, він падає
відповідно до тих же правил визначити для цього
що попастися, щоб ніхто не постраждав
Ніхто нічого не пошкоджений
три тисячі доларів канадський так
це приблизно чотири долари для вас
Американські глядачі або нульовий нуль нульовий
нульовий біткойн це не подвійний шанс нічого
це двадцять п'ять тисяч доларів
буде, на мій погляд, серйозно
інцидент, де насправді може бути літак
вдарив людей, але як вони повинні
крах регулювання стверджує, що це справа
до двадцяти п'яти тисяч доларів, якщо ти
поставили під загрозу літак або інший
людина права я сподіваюся, що якщо
хтось літав трамвай, який зазнав краху
в літак, який потім розбився і
вбив людей, які бентежило б я
надія йде у в'язницю, як я сподіваюся, що це
це просто не двадцять п'ять тисяч
доларів о, це як би я дійсно
це крайній випадок, це ніколи
трапилося, наскільки я знаю , так так
люди, люди
Ухилятися від електроніки, вважає інженер
Японський автоконцерн Subaru не діє
на ключ FOB клонування вразливості він
Том виявив , жінки хо стверджує, що
виявив, що електронні ключі Subarus
не використовуйте випадкове число прокатки
зворотний код замість цього
збільшень коди
Вінмба надія каже, що він побудував клонування
пристрій , доступний на github
і використовувати його для 2009 Subaru Forester він
вважає, що це також буде працювати на 2006 рік
Моделі Baja Forrester Forester з 2005 року
до 2010 року моделі Impreza з 2004 по 2011 рік
спадщині sedans 2005 до 2010 взірців
і Outback від 2005 до 2010 його
випробувальна установка коштувала всього двадцять п'ять
Долари використовують Малина Пі на більшій частині
функціональність внаслідок ключа FOB
просто збільшувати рухомий код
обмінюватися між автомобілем і ключем усім
необхідно зловмисник , щоб мати можливість бути
достатньо близько, щоб сфотографувати використання коду
коли власник замикає машину
бродити цей код дозволяє зловмисникові
розблокувати автомобіль Wow я Драйв Subi
чому б ви не діяли на цьому добре
це може бути, що вони не думають, що це є
масивна вразливість я маю в виду саме
як ми говоримо про деякі автомобілі
був 2009 рік, і ми повернулися до цього моменту
Я не думаю, що вони турбуються, я маю на увазі, як якщо б
це був один із 2005 року, який вони шукають
коли йдеш, як 13 років тому
це завжди як ви знаєте в 2004 році
2005 рік вийшов, щоб ви знали, що це таке
було 13 років, або деякі з них більшість
ці автомобілі були б поза дорогою
це не схоже на те, що це був новий автомобіль
тому мій припущення пов'язаний з відповідальністю
Позиція - коефіцієнт вартості латінгу
це вимикає гарантоване відкликання
ключі, тому що вам доведеться замінити
клавіші або перепрограмуйте їх разом з вами
перепрограмувати вартість транспортних засобів
напевно просто не було достатньо значущим
або був - так ти можеш просто продати
щось на зразок цього на гітбуб, що таке
Добре github це кодова база, так що
Що це означає, коли він опублікував його
github полягає в тому, що вона вільно доступна так
хто може створити цю річ
завантажте це інструкції, щоб зробити це
правильно і код, щоб зробити це пізно теж
багато про Subaru не маю заяви
від них, але знаючи, що ти знаєш як
Ви знаєте, етичні хакери виявляють ці
які ми бачимо це
це дуже багато тому, що є люди
намагаючись отримати грошовий приз за право
Гей, ти знаєш етичного хакера
призи і тому настає момент , коли
Ви знаєте, що компанії обов'язково скажуть
ви знаєте, що ми не робимо жодної корпорації Майкрософт
спадає на думку в останній час, коли це буде
компроміс в Internet Explorer так
вони просто сказали, що знаєте, що ми не є
стурбований старшим діючим
системи, і там було ще одне в
Ядро, де вони сказали, що ми не є
збирається патч будь-який з них, так, це теж
далеко в ядро ми не збираємося
торкніться його, ми не вважаємо, що це таке
ризик безпеки , як ви робите це, щоб
звук, а тепер інші можуть сказати
інакше, але я думаю, що це те, що вони можуть
сприймаю, якщо це можливо, тому що я
не знаю, я не говорив з ними
але вони можуть сприймати як компанію,
це займає певний рівень знань у Росії
щоб зробити такий тип компромісу та
тому вони не відчувають себе вразливими, тому що
це як би не трапилося зі мною
менталітет
така маленька меншість розумна
людей у світі немає проблем
меншості людей, які створили би
ключовий хакерський пристрій з
Малина Пі Я просто представляю
Фільм "Пройшов через шістдесят секунд"
Ніколас Кейдж ходить навколо
Малина Пі, як збирати Шелбі
гроші отримали цілу купу супер
[Сміх]
Гаразд
Голландський орган захисту даних
Висновок про те, що Microsoft Microsoft
Помилки операційної системи Windows 10
місцевий закон про конфіденційність через його
збір телеметричних метаданих
Особисті дані збираються за замовчуванням
Майкрософт може включати URL з
кожен веб-сайт відвідав, якщо Windows 10
користувач переглядає веб-сайт за допомогою
Крайний браузер Microsoft і не має
відмовився від повної телеметрії , а також
дані про використання всіх встановлених додатків
в тому числі на їх пристрої в тому числі
частота використання, як часто це додатки
активні і кількість секунд
Використання ручки клавіатури або
сенсорний екран microsoft каже, що він збирає
і обробляє дані користувачів Windows 10 в
Для того щоб виправити помилки тримати пристрій
сучасний і безпечний і поліпшити його
власних продуктів і послуг, звичайно, але
якщо користувачі не відмовилися , він також використовує
дані як з основної, так і з повної
телеметричний рівень для персоналізації
реклама в Windows і краю
включаючи всі додатки для продажу в
Windows Store, а також для показу
індивідуальні реклами
програми відповідно до місцевого DPA там
активні понад чотири мільйони
пристрої, що використовують Windows 10 для домашнього і професійного використання
Нідерланди після розслідування
кілька версій ОС в тому числі
Windows 10 для дому та для голландського DPA
сказав п'ятницю, він виявив кілька
порушення закону про захист даних
Microsoft склала точка-точка
спростування цих точок
розбіжності Ву, що таке 10, але елемент
кажу правду
що таке дерево метаданих дерева лимона
це два слова Ого , та й це все
все це все, що він дасть
ти, по суті, маю на увазі це
в основному інформація, яка збирається
на вашій системі Windows 10 або інший
а також тепер у Windows 7 та
8 і все інше, але вони є
Відстеження ваших рухів це як вони
здатні забезпечувати цільову рекламу
Ви знаєте, що це під покровом
вдосконалення операційної системи, тому що
вони можуть помітити, що, як ти знаєш
люди працюють цей конкретний процесор
проблеми з відкриттям цієї програми
так що давайте маніпулювати щось в
код, так що це під виглядом фіксації
що допомагає поліпшити речі, але це є
дійсно збирає особисту інформацію
про те, що ви використовуєте шпигунство на вас так
чи є там коли-небудь так, коли вони говорять
вони використовують це, щоб допомогти mm-hmm це що
Насправді на все добре, як добре
це всього лише вигляд цього роду
як довести користувач, але це не так
це ніколи не така правда, як ти міг би це зробити
відключити його там завжди інший ми знаємо
чому Facebook надає вам безкоштовні рахунки
знаєте, чому ти знаєш, що саме так
це призводить до того, якщо є базовий
телеметрія, а потім є повна да
які люблять перемогти добре , це було б
корисно просто зробити основний або ви повинні
зробіть взагалі, ви можете відмовитися
але я думаю, з деякими з Windows
оновлення ви повинні стежити за цим
тому що він буде реактивувати сам, тому що
ти даєш, як добре, з тобою знаєш
Я визнаю, що приймаю ліцензійну угоду та
о, що ліцензійна угода також перетворилася
повернутися на повну телеметрію так різницю
по суті, ви знаєте основну телеметрію
це найголовніше мінімальне значення
що вони потребують для того, щоб зберегти своє
відслідковувати вашу систему і як ти
Використовуючи це, то є повна телеметрія
все , щось подібне, - те, що а
Технік міг би використовувати, щоб фактично входити
і діагностувати проблеми на вашому комп'ютері
так все про ваш комп'ютер і
Ви використовуєте це правильно, я додам вам візуальний образ
казали, що про цю марну коробку
як ви його вимкнете, це виявляється самим собою
тому точно так само як в значній мірі так в
Факт, перш ніж ми рухаємося по вікна клубу
насправді розмістив дуже хороший підручник для
Ви, щоб допомогти вам, щоб ви могли відключити
або зменшити кількість телеметрії
метадані, доступні для Microsoft
об'єкт, який можна знайти на їх
веб-сайт windows club comm / windows
- десять - телеметрія, і це буде
тримайся в тій же інформаціі, перевіряй її
прямо шахраї придумали з
деформація Android ransomware, що обидва
шифрує дані користувача та вимикає жертви
від скомпрометованих пристроїв шляхом заміни штифтів
lucas thefn код дослідника зловмисного програмного забезпечення
на безпеку від ESET, який виявив
подвійний / подвійний Locker сказав його корисним навантаженням
Можна змінити запобігання шпильки пристроїв
жертва доступу до свого пристрою
і шифрує дані жертви таким чином
комбінація ще не в бачили
Андроїд екосистема він продовжує
пояснити подвійне Locker зловживання Android
послуги доступності, яка є а
популярний трюк серед кіберзлочинців
неприємний базується на банківському троянському котрі, який
означає, що обліковий запис скомпрометований
Функціональність може бути легко додана
Зловмисне програмне забезпечення Android розповсюджується в тому ж самому
як батько ПК, як фальшивий Adobe
Оновлення Flash Player, яке виштовхується через
скомпрометовані веб-сайти, коли було запущено
програма запитує активацію зловмисного програмного забезпечення
служба доступу до імені Google Play
Служба після зловмисного програмного забезпечення отримує ці дані
дозволи на доступність, якими вони користуються
активізувати права адміністратора пристрою
і встановити себе як домашній за замовчуванням
застосування в обох випадках без
користувачі згодні подвійний Locker один раз посадив
на скомпрометованому пристрої створюється два
причини жертви сплатити спочатку це
змінює пристрої штифт постраждалих
ефективно блокує жертву від
використовуючи його другий подвійний Locker шифрує
всі файли з пристрою
Головний каталог зберігання, використовуючи AES
Алгоритм шифрування викупу був
встановлений відносно скромним 0,01
Біткойн, що складає приблизно 54 долари США
тільки цінна можливість очистити від
кореневий пристрій подвійного Locker
ransomware - це через заводські налаштування
навколо шпилькового замка на коріння
пристрої можливо, якщо не точно
прості зашифровані файли не можуть
бути легко відновленим Вау дуже страшно
тому що тепер це почасти це дійсно було
сказав мені, що це реально, дійсно реально, так що ти маєш
треба бути обережним, що ти натискаєш
тому що це типовий соціальний
інженерна тактика ви знаєте, що маєте
встановив програму, яка, на вашу думку, є такою
законний, і він вас обманув
даючи доступ до певних речей, що
ймовірно, не мав дати йому доступ
Насправді це просто соціальне
інженерна тактика, що використовується зловмисними
програмісти, і ви повинні дійсно бути
обережно, що ти встановиш, де ти
отримати його від того, якщо у вас є кореневе пристрій
вам слід пам'ятати про Cydia
ймовірно, буде роздавати речі
що не схвалені Google і тому
Тож дуже подобається магазин Google Play
обережно, і якщо ви не впевнені, що це
означає, якщо ви не впевнені в корені
пристрій означає добре, ймовірно, це не так
впливає на вас, але вам потрібно остерігатися
що шкідливі програмісти розміщують речі
Google Play Маркет обманює тебе
встановивши додаток , яке чудово звучить це
безкоштовно, і ви знаєте, що це є
це і це, але чому саме це робиться
чат додаток повинен мати доступ до всіх
мої файли і це великий відгук зараз
це не означає, що кожен з цих додатків
що просить про доступ до всього, є
погана програма так, але ти, як правило, так, ти
Як правило, здається, ви знаєте пару варіантів
за все, що ти шукаєш і
колись я іду, ми знаємо, що це потрібно тільки
Ви маєте доступ до вашої камери
інші це все, як дозволи
для втоми або щось на зразок я просто
іноді не читають вас, якщо вони є
заблокував мене з мого телефону, як я
Потрібно їх добре заплатити, це покаже це
на екрані так ви повинні платити зарплату
стіни на своєму телефоні, що говорить про це просто
насправді ой, так, о, і дано
що це всього лише 54 долара
це все, це не так, як це гая дає нам
п'ять мільйонів доларів, а також більшість людей
це п'ятдесят чотири долари просто не варто
йдучи да, мої діти фотографії навколо тут
так і якщо вони будуть йти, як
Tech Center, щоб отримати їх телефонний сервіс
там
тримає 150 баксів людей, так, це дешевше
ніж послуга, яку я просто плачу, щоб отримати
це розблоковано прямо поза часом
Чи можемо ми дуже швидко говорити про WPA
рубати що тільки сталося так це
щось відбулося в понеділок так
Саша дослідники розкрили a
серйозний недолік в протоколі WPA 2
що дозволяє зловмисникам в межах діапазону
вразливий пристрій в діапазоні
вразливий пристрій або точки доступу до
перехоплювати паролі електронною поштою та інше
дані передбачають зашифрування, а в деяких
випадки ін'єкції викупу або іншого
шкідливий вміст на веб-сайт а
клієнт відвідує доказ концепції
exploit називається crack crack для key
Перевстановлення нападу дослідження має
тиждень був тісно охоронюваним секретом
попереду скоординованим розкриття , що
був запланований на 8:00 в понеділок Схід
Узбережжя час сайт розголошуючи
Вразливість сказала, що це впливає на ядро
wpa2 сам протокол і дуже
ефективний проти будь-якого пристрою, включаючи
ті, хто працює на платформі Android Linux Mac OS
Операційні системи Windows та OpenBSD
вразливості заплановано бути
офіційно представлений в розмовах запланований
на 1 листопада в Далласі величезний
більшість існуючих точок доступу
швидше за все, не будуть виправлені і
деякі можуть знати, але їх не можна виправляти
все гаразд, так що це страшний факт, так що деякі
люди думають, що все це
technobabble
Що таке wpa2, що це тріщина, що це таке
експлуатувати і що це означає для мене, якщо
у вас є телефон у вашій кишені, що
коли ви йдете додому, підключається до
домашній Wi-Fi або у вас його налаштовано
підключитися до вашого офісу Wi-Fi ви
ти вразливий, ну тепер страшно
що ви також вразливі, якщо ви
підключіться до місцевих кафе Wi-Fi
але ось той факт , у вас немає ніякої можливості
знаючи, чи є місцева кав'ярня
досить розумний , щоб виправити їхній пристрій
Правильно, якщо вони це фантастично
як ти коли-небудь знаєш, що я не відчуваю себе в безпеці
більше ідучи до приватного для публіки
hotspot right просто так так, що робить
це означає, коли я зазвичай підключаюсь до Wi-Fi
це зашифроване з'єднання я
підключений до їх точки доступу Wi-Fi
все, що я роблю між ними
мій пристрій та їх точка доступу зашифровані
включаючи паролі та подібне
Тепер кидай все, що геть, зараз кожен
сидячи в тій же кав'ярні може
також побачити ті речі, які ви робите
так що це дуже серйозно , я маю на увазі, що ми
не бачу це в дикій природі, тому я повинен
кажуть, що це не те, що активно
експлуатований через етичну
Хакери, які виявили це, виявили це
дуже етично так, що це означає є
що вони дозволяють виробникам обладнання
вони дозволяють Google їм повідомляти всіх
тобто в промисловості до них
фактично оголосив це публічно що
означає день, коли вони оголосили про це
7:00 ранку того дня у мене був мікротик
патч для всіх своїх маршрутизаторів
які результати ми бачили
це так тепер ми починаємо бачити Google
починає працювати над деякими патчами для
їх системи ми бачимо, що багато
виробники обладнання вже є
випускаючи оновлення прошивки, але у вас є
встановити їх mikrotik чудово
приклад компанії, яка робить це правильно
тому що я можу просто ввійти в маршрутизатор
натисніть на оновлення отримати останню версію
і це зроблено так
але якщо у вас є Linksys чи щось
Навіть dd-wrt речі, як це ви можете
Вам потрібно відмовитися, можливо, вам знадобиться завантажити
водій на своєму комп'ютері прошивки на
ваш комп'ютер поклав його на USB палицю взяти
це на ваш маршрутизатор робити так чи інакше
може бути через локальну мережу, яку ви маєте зробити
інакше ваш Wi-Fi чутливий
ви також повинні видалити весь Wi-Fi
гарячі точки, які ви маєте на своєму телефоні
і тільки починайте додавати ті, що ви знаєте
виправлялися проти тріщини, дякую спасибі
Роббі Я йду додому і збирається
оновіть мій прошивку оновлення прошивки
специфічні для вашого телефону ваш
комп'ютери, а також, якщо ви зробите придатним
оновити, а потім придатне оновлення на Linux
ви збираєтеся отримати WPA патч вже так
переконайтеся, що ви зробите, що так нім має
вже отримав патч, це Ottery
автоматично викотили все з
називає прилади ідеальним, щоб це зробити
Оновлення або комп'ютери люди великі спасибі
Ray W Nash у нашій спільноті для вас
надіславши історії нам на цьому тижні
Дякую, що переглядаєте п'ять телевізорів
кімната новин не забудь любити і
підпишіться на всі ваші технічні новини з
незначний
це упередження, і для більш вільного змісту бути
Обов'язково перевірте наш веб - сайт від
категорія-5 телевізійних новин Я Саша
Рікман подякував Саші, вони кажуть це
Категорія 5 технології телебачення і я обіцяв
трохи тому, що ми збиралися розповісти
ти трохи про те, що відбувається
Наступного тижня так, ігрове підключення добре нормально
Я сповіщаю вам дві речі
все це ігровий апарат солодкий супер
швидко ми можемо зробити дуже високу частоту кадрів
це річ номер один і номер речі
два, що наступного тижня буде Хеллоуїн
спеціальний Хеллоуїн спеціальний, що це таке
про те , що це правильно , тому що Хеллоуїн є
день раніше - це в той же день кожен
рік Джефф гаразд, але на мій погляд жовтень
31. Як ми зливаємо солодкий?
куріння віртуальної реальності відеоігри
комп'ютер з нашим бажанням святкувати
самий темний день року
найменше сукню, ми збираємося одягатися як
Starfleet офіцери з Star Trek The
Наступне покоління знову о, ось тут
шоу, і ми будемо використовувати віртуальний
реальність ставити себе не тільки в Росії
Зорядне підприємство NCC 1701 D, але
ми збираємося взяти вас на віртуальну
реаліті- тур Федерації зоопарк
дуже весело приз, не пропустіть це
відбувається наступного тижня на номер епізоду
527 технології категорії 5 цього тижня
це весь час
до того, щоб побачити вас на наступному тижні агов
кожен так
[Музика]